Un client vous demande de faire une app de sondage entre amis. Cette app de sondage est pour proposer à nos amis de nous aider dans nos choix.

Exemple que vais-je manger aujourd'hui?
        1/ Japonais,
        2/ Macdo
Le sondage aura un temps limite de réponse définit par l'auteur.
L'idée est de partagé le lien du sondage à ses amis qui pourront répondre s'ils sont connectés.
Une personne peut voir ses amis connectés sur le site.
L'auteur du sondage verra au fur et à mesure des réponses les résultats s'afficher sans avoir à actualiser la page.
Le client veut que l'utilisateur ai la possibilité d'envoyer une invitation pour le sondage par mail.

Vous aurez donc à gérer en base de données: 
- les utilisateurs=> leurs infos personnelles, la connexion
- Les liens d'amis
- les sondages
- les réponses avec leur résultat
- les tchat
- Les messages de tchat





                  1 landing.php Une page d'accueil(qui affichera les sondages en cours des amis et les sondages passés de l'utilisateur), 
                  2 amis.php Une page de recherche d'amis pour les ajouter et qui affiche aussi nos amis actuels et la possibilité de les enlever de la liste.
                  3 inscription.php Une page d'inscription,
                  4 connexion.php Une page de connexion,


                  5 mon compte Une page de modification des informations de l'utilisateur,
                  6 créer un sondage Une page de création de sondage,
                  7 résultat sondage  Une page de consultation du résultat du sondage,
                   Un tchat sera rajouté sur cette dernière page pour commenter le sondage.